Imma go and do it my way　邪魔させない
Making my way to the top
堂々としてる I know だって
Proud of my life
Manners? I left them behind
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
Shout out shout out 引き金になる Sound now
Boy you’re playing with fire
負ける気しないわ
Don’t stop 志込めた銃弾
狙い定めて Don’t look back
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
自由に I can blow your mind
何度だって You’ll see me rise
Tryna get to me and pay the price
描いた未来へ　進んで行くだけ
Won’t look back
Giving you my attitude
躊躇わないのが Mood
信じないなら I’ll prove
So I’m giving you my attitude
Attitude
今日は　転入生を紹介する
今日はっていうか　また
このクラス　多くない
竜胆エイジくんだ
みんな仲よくな
さよなら平穏
こんにちは　殺し屋
うわ　でっか
本当に中１
しかも何
おでこのネジ
ファッション
また　濃そうなキャラが
どうしたん
いや　ヤバい
クソタイプだわ
うっそ　マジ
マジ
どっかで　見たことあるような
中学校に　１人いるだけでもありえない殺し屋が
よろしゅう
では竜胆くん　席について
４人も同時に潜入する　異常事態発生
危機を感じた大狼は　至急彼らを招集
第一回　殺し屋サミット開催
業界２番手の中華系の組織
ユイガンに所属する　古波鮫シン
最大手の組織　JARDINに　所属する竜胆兄弟
来たか
俺と兄貴の所属は業界３位の老舗　Z.O.O.
まさか　ノレン絡みで　大手３社がそろい踏みとは
急に呼び出して　何の用じゃ
それぞれ素性は　気づいてるだろ
それでも　仲よくしろ
もめ事は起こすなよ
頼むから
なんで　そんなに切実なんじゃ
言われずとも　こんなところで　殺し合いなどせんわ
ミツオカ決闘も当分保留じゃ
僕もだよ
ただひとつ
そいつらと仲よくってのは　できないね
特にその小さいほうとは
そいつには昔　ターゲットを横取りされた
あのときの
あれは　お前が　チンタラしてたからじゃろ
ふざけるな
あんな　姑息な手を使っておいて
あいつは　僕が　仕留めなきゃ
いけない特別なターゲットだったんだ
そうか
だったらなおさら速やかにやれば
よかったじゃろうが
ボンクラめ
やめろ　エイジ
この件は　わしとこいつの問題じゃ
やめろは　お前ら全員だよ
俺の話　聞いてた
そういうのを　もめ事って言うんでしょうが
言っておくが　君にも失望してるぞ
僕は決闘に負け
いったんだが　ノレンさんから手を引いた
だが先日　あっさり彼女を
さらわれたそうじゃないか
無事だったとはいえ　そんな体たらくじゃ
愛する人を　君に託す気にはなれない
誰がさらったかは　言わんとこ
ノレンさんは　僕が守る
あっいた　大狼くん
今日は部活ないし　一緒に帰ろ
何この集まり
ひとまず解散じゃな
まあ　心配するな
１年と３年じゃ　顔合わせなけりゃ
そうそう　おっぱじまらん
ったく
あれ
靴がない
嘘　なんで
ノレンさん
温めておきました
今　初夏だよ
じゃなかった　豊臣秀吉かよ
でもない　何してんの
危ない
うわ
カナブンです
無害だよ
一緒に帰るの
てか近
なんなのホント
大切なノレンさんを　守りたいんです
これからは　ずっと一緒にいます
決めました
ずっとって
ずっとです
食事中も入浴中も寝るときも
嫌に決まってるだろ　ばかか
大狼くん　シンくんが変
すまねえ
俺が　ふがいないばっかりに
大狼くんが　ふがいないと
シンくんが　ばかになるん
第一回　殺し屋サミット
成果１
４人中　３人がもめた
２　古波鮫シンがストーカーになった
この報告書で　オーケー出るかな
おっと
誰だ
見えてるだろ　おい
ごめん　冗談だって
なでるな頭を
自分で作ったの
ていうか箱ちっちゃ
これ以上は食べきれなくて
声から何から　全部かわいいよね
だから　なでるな頭を
こんにちは　玉田メイです
家庭科部の２年で　大狼くんたちの先輩です
知らん
まあ　今まで端っこにちょろちょろ
映ってただけかもしれませんが
よかったら以後　お見知りおきを
背は　ちょっと
かわいい
いや　でもほら　たしか
２年
というか　まあ部内最小ですわ　ぶっちゃけ
だから今日は　相談があって＞
大狼
あれ　玉田先輩
どうしたんですか
ムキムキになりてえ
なんて
なんで
ナメられたくない
いや全然ナメたこととか　ないですけど
家庭科部は　いいんだよ
クラスとかで　いじられキャラに
なりがちなのが　やなんだよぅ
そんな　今のままで十分　魅力的ですけど
シュッとしたノレンに
ちびっ子の気持ちはわかるまい
みんなかわいいかわいいって　頭なでるけど
愛玩動物じゃねえんだよこちとら
わかってる
みんな悪意があるわけじゃないって
むしろめでてる
けどそれって
対等に見られてないっつう　ニュアンス入ってない
だから　でかければ
縦が駄目でも　横ならバッと
ダンベルを買ったんだ
ここでムキムキに着地した
しかも可変式
肩幅さえ　肩幅さえもっとあれば
肩幅はかんけ…イメージこわっ
けど　先輩が好きな手芸は
別にやめる気はないよ
それとは別に　肩メロンにしたいなって
肩をメロンにする
事情はわかりましたけど　なんで俺に
ごめん　実は君にっていうか
天童天馬を紹介してほしいんだよぅ
鍛え方を聞くなら
やっぱ　究極のフィジカルを持つ男かなって
ムキムキに着地して　そっちに歩き出すんですか
けどあいつ
私のことを認識さえしていない可能性大でしょ
だから君なら
いや　そんなこと言われても
頼む
でかく
なりたいんだよぅ
わかったから
ショルダープレスで三角筋に効かすのやめて
大狼と家庭科部の　どしたん
私のこと知ってるの
名前は知らんけど顔は
家庭科部の人らは　なんつうか　特別なとこあるし
で　なんの用
とりあえず座ろう
股間が迫ってくる
体をでかくして　ナメられないようになりたい
無駄じゃん
やめれば
まあ　筋トレのアドバイスくらいはできるけどさ
ちょっとでかくなったところで　意味ないって
俺とか大狼が　その気になったら
どっちにしろワンパンKOだし
たぶん問題はそこじゃなくて
あれ
言い方
あの　玉田先輩
ちゃんと見てる人は　誰もナメたりしてないすよ
わかってるよ
ただうちは両親とも背低いしさ
この先ずっと意思表示しないかぎり
小動物みたいに扱われるんかなって思ったら
面倒くさいな　チクショウって
よかったら放課後　俺のおじ…
いや　おばさんの店に行ってみません
いらっしゃい　十三ちゃん
その子が言ってた部活の先輩ね
よろしく
あっで…で…でけえ
天馬より　更に
もう股間が目の前どころか
普通に股下くぐっちゃうよ
えっと　巨神兵
開口一番おうコラァ
なぎ払っちゃうぞ
すまねえ　ママ
開店前に
夕方なら全然いいわよ
まあとにかく　中へどうぞ
おう
生きて出られる
いいじゃない　ちっちゃくてかわいくて
けど　それが逆にやなんだ
何食ったら　そんなにでかくなれますか
知らね　肉じゃない
まあ　そりゃあね
今までナメられたとかは　まずないかな
いても　絶対ボコボコにして息の根止めてたし
ぼっ…
だからまあ　アンタみたいな気持ちに
なったことないし
わからないわ
どう　羨ましい
うぐっ　はい
だけど　アタシはアンタが羨ましい
誰も寄せつけない最恐の男なんかより
よっぽど　かわいい女の子に　生まれたかった
無敵のアタシが　手に入らないもん持ってるのに
ぐちゃぐちゃ　文句言ってんじゃないよ
２人ね　とりあえずハイボール
常連じゃねえな
てか　なんでこんな時間から出来上がってんだ
すみませーん　まだ開店前で
いんじゃん　客
っておいおい　よく見たら小学生じゃん
駄目だぞ　こんなとこにいちゃ
おい　アタシの理想の女の子だぞ
うざ絡みしてんじゃねえよ
悪酔いしてんだったら　さめるまで殺してやろうか
ごめんね　ちょっと新しいお客さんの
相手しなきゃいけないみたい
また遊びに来てね
は…はい
こ…こえ
なんてとこ連れてくるんだよぅ
すんません　最後のは予定外
いろいろ　ビビりまくったよ　もう
駄目だもう
訳わからなすぎて　笑うしかねえ
聞いたぞ大狼くん
玉ちゃんをなんかすごい店に連れてったって
すんません
あのお店　行ったんだ
いや　でも楽しかったよ
おかげで　いろいろどうでもよくなっちゃった
サンキュー
でも　筋トレもするけど
サイドレイズ
あれは玉田先輩がサイドレイズしたあと
じゃあ　２人チームに分かれての本格ラーメン作り
そして　どのチームが一番うまいか選手権
や　楽しそう
なんだろうな　ラーメンって食い物の
このワクワク感は
だね
ラーメン
ノレン
あらあら　まいったな
きちゃったかあ　私の時代が
マジか　めちゃくちゃ調子こいてきた
時代ってなんやねん
みんなには悪いけど
素人とプロの違い出ちゃうかな　これは
こきまくってるけど　お前
おじさんの店で　まだ見習いだよね
てわけで　チームも決まったよ
発表は１週間後
各チームでいろいろ調べたり　試作してみてね
そういえば　ラーメン好きだったっけ
はい　頑張ります
ノレンさんも好きなんですか
実は中華にはちょっとこだわりがありまして
どうしても　手は抜けないんですよ
ノレンさんのことは愛していますが
今回はその　すみません
うん　うん
何　すみませんって
勝っちゃうけど　すみませんってこと
はい　すみません
あん
いやいやちょっと待って
中国何千年か知らんけど
日本で独自に進化したラーメンは
今や立派な一つのジャンルだからね
発祥だからとか　それだけででかい面されましても
発祥だからこそです
独自の進化は認めますが
やはり懐の深さはまだまだ
未熟にもかかわらず　一人前気取りは
やめたほうがいいですよ
ずいぶん大きく出るじゃん
これで負けたら　どう言い訳するんですかねえ
負けないから先に謝ったんです
それ　謝ってんじゃねえよ　あおってんだよ
あなたを　泣かせたくはありません
ここは引いてください
よろしい　ならば戦争だわ
ノレン
ノレンさん
勝負よ
私が勝ったら　ストーカーをやめなさい
落ちつけ
それ勝利条件にしなくても
当たり前の要求じゃない
受けましょう
じゃあ僕が勝ったら
絵本の　読み聞かせをしてください
お前もマニアックが　そろそろ
きついレベルになってきてる
そうと決まったら　大狼くん行くよ
お店食べ回って研究する
僕も
山岡さん来てください
おい　まだ部活中だぞ
行くか
ウス
なんか　めんどくせえことになった
よし　次のお店行くよ
待って　ノレン
何軒行くんだ
うっぷ　俺　もう爆発寸前なんだけど
まだ８軒目だよ
８杯って　ちょっとした致死量だぞ
じゃ　私だけで行くね
先帰ってて
なんで　体形変わらず走れんの
俺は　あと一口でも入れたら　爆発するのに
ふ　ちょっと休もう
大丈夫か
はい
ありがとうございます
うぷ
ならよかった
やべえ　吐く
あ…　あの
すみません　大丈夫ですか
けがは
家庭科部ラーメン選手権　開始
よっしゃ
ちなみに審査員は　公平を期すため
さっき　前を通りかかった子に　お願いしました
ごめんね　いきなり
いえ全然　ラーメン好きですし
では古波鮫　山岡チームから
皆さんが　見たことのない
ラーメンをお見せしましょう
ビャンビャン麺です
なに
確かに　見たことない漢字が
読めん
きしめんのように　平たい極太麺に
タレと具を絡めていただく
中国は　陝西省の郷土料理です
本当にあるんかい
更により食べ応えを出すために
幅も厚みも通常の３倍にした　超々　極太麺
さあ　召し上がれ
召し上が　れません
麺が重すぎて実食不可
０点
れ　０点
口ほどにもないわねシン
笑止
この勝負もらったわ
君は誰だい
では次　蜜岡　大狼チーム
私は　今日まで　あらゆるジャンルのラーメンを食べ
そして　たどりつきましたの究極のラーメンに
ましたの
召し上がれ
とんこつ家系　ブラック醤油
塩味噌担々　喜多方魚介　豚骨　鳥白湯
ニンニク　ヤサイマシマシ
カラメ　アブラ　チョモランマ
呪詛
後半ほぼ　ラーメン店のコールじゃない
コロ　シテ
もはや　ラーメンのキメラ
塩分　糖分　油分の暴力
もとの体だったら生活習慣病　数え役満いく　絶対
コロ　シテ
さあ　実食
すみません
ちょっと無理です
ごめんなさい
だよね　ごめんね０点
よーし　次いくぞ
結局　アネゴと西村さんが勝った
やったね
よっしゃ
これが　先輩の実力じゃい
ありがとう　ごめんね　つきあわせて
いえ　楽しかったです
それより実は　ちょっとお話がありまして
あれ
もしかして　この前助けた
はい　そうです
それであの　大狼くんに　お話がありまして
もう一人に変わるんで　寝てもいいですか
はい
ちょ　何なに
意味わかんないんだけど
なんで　いきなり寝るの
お待たせ
Kill shot
Pull the, pull the trigger
Ah, まとまんない
待って、まとまんない
当たり前じゃん
それ、当たり前じゃん
明日から中学生
頭ん中パンクしてる
No, it cannot be true
バグった将来のビジョン
Oh no, oh no, oh no
明日から Restart
Ride, ride or die
提出コンテンツ　要チェック
Tick tock tick tock
前　前ならえ
Yah　ついていくしかないじゃん
グルチャのテンポ
欠けていた情熱
上がってくモチベ
Don’t stop, pop, pop
We’re going up, up, up higher
暗闇の中
無音で drive
孤独な傷跡が
名前を呼ぶ声に今
満たされ癒えていく
始まったんだ
駆け出す未来は今
狙い定めた
Because I’m a winner
迷うたびに笑い飛ばしていけ
外さない弾道
Because I’m a winner
この弾丸は fire fire
たま
Breaking the chains
夢はもうNever ever　捨てない promise
I will never give up, give up
Give up, give up
I’m on a rampage
Here comes my kill shot